Один в поле не воин. 
Одно другому не мешает.
Диалекты слились в один язык.
В один прекрасный день. 
Один из присутствующих.
Он живет один. 
Одним нам не справиться.
В группе одни мальчики. 
От него одни неприятности.
Что ищет он в стране далекой?
Я писал вам, что нас захватили штили в южном тропике.
Что на зорьке на заре, о весенней о поре, птички божий поют, в темном лесе гнезда вьют.
Он сейчас на удаленке.
Мы ели суп со сметаной и хлебом.
И какие же здесь красивые ели.
Иванов приехал в Марьино.
Горничная прибирала ванную комнату, пока я сидела в ванной.
Игра кончилась ничьей.
Соперники согласились на ничью.
Мои сегодня уехали в Сочи.
Шахматист он никакой.
Чувствует он себя ничего.
Он очень даже ничего.
Что ему? Ему ничего, он всем обеспечен.
Сам велел.
Что ты задумался?
Мы смотрели на иней, блестящий на солнце.
Сегодня выступал блестящий оратор.
Вечером мы любим собираться у камина и смотреть на горящие дрова.
Увидев ее горящие глаза, я понял, насколько это для нее важно.
Мы здесь все образованные люди.
Эта насыпь, образованная взрывом, перекрыла весь проход.
Я решил поступить по твоему совету.
Пусть будет по-твоему.
Он вправду счастлив.
Мне не верится в правду.
Я отдал сапоги в растяжку.
Не говори врастяжку.